-អ្នក​ប្រាកដ​ជា​នៅ​បន្ទាប់។
-ប៊ែល​មិន​ទាន់​ដល់​វេន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
-អ្នកមិនទាន់ធ្វើវានៅឡើយទេ។
-មែនហើយ អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យអ្នកដទៃធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
-គាត់ជាអ្នកបន្ទាប់ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
-អ្នកជាអ្នកបន្ទាប់។
-ឆ្កួត!
-បង្វិលវាតាមវិធីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
-ជើងឯក!
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះការពិតឬហ៊ាន?
ជយោ!
មក!
-ខ្ញុំដឹងហើយ។
-គួរតែជ្រើសរើសហ៊ាន។
ធ្វើវាទៅ។
ធ្វើវាទៅ!
ហ្វៃ មានរឿងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ពីដំណេក?
ធ្វើវាទៅ!
មានរឿងអ្វីជាមួយហ្វៃ?
ហ៊ឺយ! នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
ធ្វើវាទៅ!
ហ្វៃ កុំស្លាប់អី!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើវាទៅ!
ហ្វៃ កុំស្លាប់អី!
ហ្វៃ មានរឿងអ្វី?
កុំស្លាប់អី ភ្ញាក់ឡើងភ្លាម។
ចង្រៃណាស់! អាក្មេងល្ងង់!
ហេ! ឈប់រត់ទៅ!
ឈប់!
លើកដៃឡើង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ហើយ លើក​ដៃ​ឡើង!
-មានរឿងអ្វីជាមួយអូន?
-គ្មានអ្វីទេបងប្រុស។
គ្មានអ្វីទេ។
ហើយនេះជាអ្វី?
វីតាមីន C។
វីតាមីន C អើយ អូនអើយ។
វាពិតជាវីតាមីន C មែន។
ខ្ញុំមិនមានអាវុធទេ។
អ្នកនឹងបំពានច្បាប់ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
អូ! ពិតមែនឬ?
ឆ្កួត​ហើយ!
កុំ!
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកពីរដង។
បើអ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំផង
ខ្ញុំនឹងដាក់រឿងទីបីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
កុំធ្វើដូចជាអ្នកដឹងច្បាប់។
ករណីរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមានការប្រើប្រាស់កម្លាំងដ៏សាហាវ
ប្រសិនបើអ្នកគំរាមកំហែងយើង ឬព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
សូមកុំធ្វើ។
-បី។
-សូមកុំធ្វើ។
ពីរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងចុះចាញ់ហើយ។
ថ្នាំញៀនទាំងនេះមកពីលោក ថៅកែ ឡាំ។
ពួកគេជួបគ្នារៀងរាល់យប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ដើម្បីទិញគ្រឿងញៀននៅ Drink Me។
មួយ​។
លើកក្រោយកុំរត់។
វេទនា​ណាស់។
មាន​ទៀត​ទេ?
ផ្លាស់ទី។
-សួស្តី?
-សួស្តី ជេដ។
យើងទទួលបានរបាយការណ៍មួយថា សិស្សមួយចំនួន
បានផឹកស្រា ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់។
នៅឯណា?
ឡូហ្គោសាកលវិទ្យាល័យ។
-តើប៉ូលីសមូលដ្ឋានបានមកដល់ហើយឬនៅ?
-ពួកគេបានមកដល់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការដុនបានប្រាប់ក្រុមរបស់យើង
ឱ្យស៊ើបអង្កេត។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
​គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​សមាជិក​សភា​ រតនា។
មេបញ្ជាការមិនចង់ឱ្យវាផ្ទុះទេ។
យល់ហើយ។
អ្នកទៅមុនទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
រ៉ូជើរ។
ប៉ុន្តែអធិការថ្មីនឹងមកដល់។
ម្នាក់មកពីបរទេស?
តើ​ការ​បើកបរ​បែប​ណា​នោះ?
ហេ!
អ្នក!
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ...
អ្នកកំពុងកាត់ផ្លូវបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថានោះជាការរំលោភលើច្បាប់ចរាចរណ៍?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ផ្លូវនៅទីនេះទេ។
-អ្នកដឹងទេ--
-វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ការមិនស្គាល់ផ្លូវ
មិនមែនជាលេសទេ។
តើអ្នកបានផឹកស្រាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
នៅទីនេះចប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
ហេ!
-សួស្តី​ល្ងាច​លោក​ប្រធាន​ក្រុម។
-ល្ងាច​។
-សូមចេញសំបុត្រមួយសន្លឹកមកខ្ញុំ។
-សំបុត្រមួយ?
-អរគុណ។
-មិនអីទេ។
សូម​បង្ហាញ​ប័ណ្ណបើកបរ​របស់​អ្នក។
លោក កាណាណុន វីរីយ៉ាសាក់។
មន្ត្រីអើយ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អនុសេនីយ៍ឯក Jaruwat Chotsantrakul ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
អ្នកកំពុងព្យាយាមសូកប៉ាន់មន្ត្រីម្នាក់
មែនទេ?
វាជាការល្អដែលឃើញថា
ប្រទេសនេះនៅតែមាន
មន្ត្រី​ដែល​គោរព​ច្បាប់​ពិតប្រាកដ។
អ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
អ្នកបានបំពានច្បាប់ចរាចរណ៍
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ពិន័យតាមនោះ។
នៅទីនេះអ្នក។
លើកក្រោយកុំបំពានច្បាប់ចរាចរណ៍ទៀត។
ខេន។
ស្ថានភាព​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
និស្សិតវិស្វកម្មជាន់ខ្ពស់ចំនួនប្រាំបីនាក់
បានផឹកស្រាបន្ទាប់ពីចូលបម្រើការងារថ្មី។
ម្នាក់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ជា​បឋម​ថា​ជា
Pawarisa Aiyaluk អាយុ 22 ឆ្នាំ។
ចុះ​អ្នក​ដទៃ​វិញ?
ការសួរចម្លើយបឋមត្រូវបានធ្វើឡើង។
ពួកគេកំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ផ្នែកស៊ើបអង្កេត ដើម្បីសាកសួរបន្ថែម។
ប្រធានក្រុម។
តើវាជាអ្វី?
អធិការថ្មីមកដល់ហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់នឹងមកថ្ងៃស្អែកទេឬ?
តើគាត់ខំប្រឹងធ្វើការ ឬគ្រាន់តែបង្ហាញសមត្ថភាព?
ម៉ាន់ម៉ៃ ថតរូបគ្រប់អ៊ីញនៃបន្ទប់។
នៅលើវា។
ចាំមើល។
អ្នកនឹងបំពុលស្នាមបោះពុម្ព។
យល់ហើយ។
តើ​ប៉ូលិស​ដែល​មាន​ការ​អប់រំ​ពី​បរទេស​នៅ​ឯណា?
នៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ប្រធានក្រុម Jade សួស្តី។
សួស្តី។
សួស្តី ប្រធានក្រុម ជេដ។
-លោក ពុត សូមប្រញាប់ប្រាប់លទ្ធផលមកខ្ញុំ។
-ពិតណាស់ លោកអធិការ។
កោសល្យវិច្ច័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកជាអធិការថ្មី?
អ្នកមិនបានសួរទេ,
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមន្ត្រីស្រេកឃ្លានអំណាច
ដែលបង្ហាញផ្លាកសញ្ញាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះល្អ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលក្រុមរបស់អ្នកដំណើរការ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនដូចអ្នក។
ពួកវាទាំងអស់ដួលរលំ ហើយឆេះនៅទីបញ្ចប់ ប៊ូម
ស្រវឹង​នឹង​អំណាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់ខ្លួនមនុស្សដោយចៃដន្យ
ដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំអនុវត្តភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំតាមពិធីការ
មិនដូចមន្ត្រីដូចអ្នក
ដែលធ្វើការដោយគ្មានឯកសណ្ឋានទេ
ឬអត្តសញ្ញាណត្រឹមត្រូវ។
សំបុត្រនេះគួរតែមិនមានសុពលភាពមែនទេ?
ដំបូងឡើយ មិត្តភក្តិរបស់ជនរងគ្រោះបាននិយាយថា
ពួកគេកំពុងលេងហ្គេមនៅក្នុងបន្ទប់។
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាក៏ងងុយគេង។
ពេលពួកគេភ្ញាក់ឡើង ពូហ្វៃបានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកជំនាញ​កោសល្យវិច្ច័យ​រាយការណ៍​ថា ពេលវេលា​នៃ​ការស្លាប់
​គឺ​តិចជាង 24 ម៉ោង។
ធ្វើតេស្តឈាម
លើមិត្តភក្តិរបស់ជនរងគ្រោះទាំងអស់។
រ៉ូជើរ។
ដូច្នេះអ្នកបានសិក្សានៅបរទេស។
តើអ្នកពូកែដូចអ្នកនៅក្នុងរឿងកុនទេ?
មើលមួយភ្លែត
អ្នកដឹងហើយថាមានអ្វីកើតឡើង?
មួយណាដែរលោកអធិការ?
តើវាជាឃាតកម្មឬគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានមើលភាពយន្តច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ប្រញាល់សន្និដ្ឋានអ្វីទេ។
ចុះ​យើង​ប្រកួតប្រជែង​គ្នា​ដោះស្រាយ​ករណីនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
បើខ្ញុំឈ្នះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
មិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបង្វែរ
ទុក្ខវេទនារបស់សាធារណជនទៅជាល្បែងមួយ?
ដោះស្រាយករណីបានលឿនជាងមុនគឺល្អជាង មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ឬមួយក៏អ្នកខ្លាចចាញ់ខ្ញុំ?
បើចង់ប្រកួតប្រជែងក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
ចៃដន្យ​មែន។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ជេយ?
-អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
-ជេដ ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រធានក្រុម គាត់គឺជាជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យទាំងប្រាំពីរនាក់
នៅក្នុងហេតុការណ៍ស្លាប់នេះ។
សូមអភ័យទោសសម្រាប់ពេលនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
-ជេដ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
-អ្ហា៎។
ជេយ!
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យទាំងនោះ។
អ្នកមិនគួរធ្វើការលើករណីនេះទេ។
ជេយ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលរួម
ខ្ញុំនឹងចោទប្រកាន់ខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយពួកគេទាំងប្រាំពីរនាក់។
ហើយអំពីការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង
អ្នកអាចលះបង់ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
លោក ជីរ៉ាវីត ចុតសាន់ត្រាគុល។
អ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ Jade មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ជេយ ស្តាប់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
កុំហ៊ានកុហកអី។
យល់ទេ?
អ្នកនៅក្នុងក្រុម Avengers
ផ្នែកវិស្វកម្មមេកានិច មែនទេ?
វាជាឈ្មោះហៅក្រៅដែលមនុស្សដាក់ឱ្យយើង។
ប៉ុន្តែបាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បន្ទាប់ពីការចាប់ផ្តើមចូលរៀនថ្នាក់ឆ្នាំទី១
ពួកយើងទាំងប្រាំបីនាក់បានផឹកស្រា
នៅក្នុងបន្ទប់ទុកដាក់ឥវ៉ាន់របស់មហាវិទ្យាល័យ។
យើងផឹកស្រាបៀរ និងស្រាដូចធម្មតា។
ប៉ុន្តែ Champ ចង់ចាកចេញមុនម៉ោង
ដូច្នេះ ឆឺរីន និង ហ្វៃ បានអង្វរគាត់ឱ្យស្នាក់នៅ។
- ចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
- ឈប់អូសបន្លាយទៀតទៅបុរស។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមមែនទេ?
ល្បែងអ្វី?
ការពិត ឬ ហ៊ាន?
ហ៊ាន។
-ថើប!
យើងបានលេងមួយរយៈ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់
គឺមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើម
ងងុយគេងម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំជា
មនុស្សចុងក្រោយដែលដេកលក់។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
ពូហ្វៃ​ធ្លាប់​បែប​នោះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្នកបានហៅទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ?
យើងសង្ឃឹមថាយើងអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
ដូច្នេះអ្នកណាយកស្រាមក?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលាយភេសជ្ជៈទេ។
អ្នកកំពុងមានគម្រោងផឹកវា
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
តុនក្លា​បាន​លាយ​វា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរឿងចម្លែកមួយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ពេលទឹកកកអស់ហើយ
ខ្ញុំក៏ទៅទិញបន្ថែម
ខ្ញុំបានឃើញ Chereen និង Champ កំពុងនិយាយគ្នា។
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​មែន​ទេ?
ទេ។
ចាម និង ហ្វៃ នៅជាមួយគ្នា។
Chereen មានភាពស្និទ្ធស្នាលបំផុតជាមួយ Fai នៅក្នុងក្រុម។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
Chereen និង Champ ឈ្លោះគ្នាដោយសារតែ Fai?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយឃើញ Fai ស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ហៅប៉ូលីស?
អ្នកគួរតែសួរ Tar និង Bell អំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ
ការផឹកស្រាអាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់បាន?
ខ្ញុំចង់ជួយមិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅឡានពេទ្យមុន។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នក និង Tar ប៉ុណ្ណោះដែលបានបញ្ឈប់អ្នកដទៃ
ពីការទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្វល់​ទេ។
ពួកគេអាចធ្វើបានប្រសិនបើពួកគេចង់បាន។
តារ គឺជាមនុស្សដែលភ័យខ្លាចបំផុត។
តោះធ្វើរឿងនេះ យល់ព្រមទេ?
គាត់បានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនច្រើន។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលគាត់ភ័យខ្លាច។
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នាសន្លប់
វាអាចជាទង្វើរបស់ Tar។
ស្រី​ឆ្កេញី​នោះ...
ប៊ែល មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលនាងមិនចង់ទូរស័ព្ទមក។
នាង​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​យុវនារី​ម្នាក់ ហើយ​បំផ្លាញ​មុខ​របស់​នាង។
នាងក្លាហាន ដោយសារតែ
នាងគិតថានាងមានជំនួយ។
ឪពុករបស់ Time គឺជាប៉ូលីស។
ឪពុករបស់ Champ គឺជាសមាជិកសភា
ហើយបងប្រុសរបស់ Jay គឺជាប៉ូលីស។
ក្មេង​ល្ងង់​តូច​អើយ។
ពាក្យមួយទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងវាយក្បាលអ្នកឱ្យបែក។
ខ្ញុំឈប់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនយូរហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន?
ខ្ញុំស្អាតហើយ។
ទនក្លា ផារីត គ្រីតនីវ៉ាត។
មិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានលាយភេសជ្ជៈ។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនពេលខ្ញុំទៅនោមទេ។
តើអ្នកអាចចាំអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងបានទេ?
ខ្ញុំ និង Time បានមករៀបចំបន្ទប់ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មក ជេយ, ប៊ែល, ឆឺរីន,
ហើយ Tar បានមកនៅពេលក្រោយ។
ចាម និង ពួយហ្វៃ បានមកដល់ចុងក្រោយ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងច្រើនបន្ទាប់ពីនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែបន្តផឹកដូចធម្មតា។
បន្ទាប់មក Cherreen និង Fai បានចាប់ផ្តើមល្បែងមួយ។
បន្ទាប់មកពេលវេលាត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយជាមុនសិន
តាមពីក្រោយដោយប៊ែល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
ជើងឯក ប្រហែលជា។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ហ្វៃ មែនទេ?
មិត្តស្រីរបស់គាត់បានស្លាប់ហើយគាត់មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
តើអ្នកនិងហ្វៃណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងនៅជាមួយគ្នា
តាំងពីឆ្នាំទី 2 របស់យើង។
ហ្វៃ​មាន​ចិត្ត​ល្អ ផ្អែមល្ហែម
ហើយគ្រួសារយើងរស់នៅជាមួយគ្នាបានល្អ។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាមិនសោកសៅ
ពេលនាងស្លាប់?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត។
ហើយខ្ញុំពូកែ
លាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំណាស់។
តើ​ហ្វៃ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ប្រក្រតី​មុន​នោះ​ទេ?
នាងបានលេបថ្នាំងងុយគេង
ហើយនាងមានដំបៅក្រពះ។
នាងស្ទើរតែមិនអាចផឹកបាន។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
-និយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
-ទេ។
អង្គុយចុះ។
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យ។
អង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានសំណួរច្រើនម្លេះ?
តើ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
វាពិតជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាស់។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
សូមអភ័យទោស វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
មិនអីទេ ជេដ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Champ និង Puifai។
ឈុំ និង ពុយហ្វៃ?
បាទ/ចាស៎។
តើពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយនៅផ្ទះ?
លោក ចាម គឺជាកូនប្រុសរបស់លោក រតនា ដែល
ជាសមាជិកសភាស្រុក។
គាត់សប្បាយនៅមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់​ជា​អ្នក​មាន ដូច្នេះ​គាត់​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ច្រើន។
មិត្តស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ ហ្វៃ។
ពួកគេមើលទៅសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
ពួកគេហាក់ដូចជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេនឹងរៀបការបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើលោក Fai មានបញ្ហាសុខភាពដែរឬទេ?
នាងតែងតែលេបថ្នាំងងុយគេង
ហើយនាងមានដំបៅក្រពះ។
ហ្វៃ, បន្ថយល្បឿន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកឈឺហើយ។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន ចូរនិយាយវាទៅ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាជាការចាប់ផ្តើមចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែបើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ ???
ប្រហែលជាហ្វៃស្លាប់ដោយសារតែនាងផឹកច្រើនពេក។
នៅយប់ដែលហេតុការណ៍នោះបានកើតឡើង
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយឃើញនាង
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យស្លន់ស្លោ។
ពេលយើងស្ងប់ចិត្តហើយ
តុនក្លា បានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ភ្លាមៗ។
-តើអ្នកជានរណាទៅ ទើបហ៊ានចាប់កូនប្រុសខ្ញុំ?
-ស្ងប់ចិត្តសិនលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសួរគាត់។
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
មក​ចុះ Champ។ យើង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ។
-ចាំ!
-ស្ងប់ចិត្តសិន អធិការ។
សូមអភ័យទោសផងលោក។
គាត់ថ្មីនៅទីនេះ។
បើមានអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ក្មេង​នោះ​ជា​កូន​របស់​សមាជិក​សភា រតនា។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែចង់បានការពិត។
ឥឡូវនេះ ដោយសារគ្រឿងញៀនពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យទទួលបានលទ្ធផលកោសល្យវិច្ច័យ។
កំពុងតែរុញច្រានរបស់របរនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងនៅមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច​អ្វី?
នាំបងប្រុសរបស់អ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា Tar និង Bell
បានបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យហៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេជួបបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើវាឱ្យធំ?
អ្នកកំពុងការពារមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនអើពើនឹងអ្នកស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិយូរអង្វែងមែនទេ?
តាំងពីឆ្នាំទីមួយមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនមែនសួរក្នុងនាមជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំសួរក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថា
មានអ្នកណាធ្វើអ្វីដល់ Puifai ទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់កន្លែងល្អៗនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេសវិញ។
មកពីណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកច្បាប់ពីសហរដ្ឋអាមេរិក
អ្នកទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ
ហើយអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់គាត់រួចហើយមែនទេ?
ថ្ងៃដំបូងនៅទីនេះ
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយធំរួចទៅហើយ។
តើអ្នកឈ្លោះប្រកែកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកច្រើនទេ?
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាកើតឡើងជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធដ៏អាក្រក់បំផុតគឺ ???
រវាង Champ, Puifai និង Tar។
យក?
បុរស​ដែល​ពាក់​វ៉ែនតា​នោះ។
វាបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីការចាប់ផ្តើមចូលរៀនឆ្នាំទី 1
ក្នុងឆ្នាំទី 2 របស់យើង។
យើងបានទៅផឹកស៊ីនៅ Time's Place។
យក???
បានព្យាយាមធ្វើចលនាលើ Fai។
គាត់គិតថានាងចូលចិត្តគាត់
ទើបនាងបានដឹកនាំគាត់។
ប៉ុន្តែហ្វៃគ្រាន់តែល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងមានចិត្តល្អ។
ជាសំណាងល្អ ឈុំ បានចូលមកជួយ
ហើយពួកគេទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេប្រកាន់ជំហរប្រឆាំងនឹង Tar ទេឬ?
ជើងឯកមិនចង់ឱ្យយើងបែកបាក់គ្នាទេ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ឱ្យធ្វើពុតជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកឡើងពីរឿងនេះ
ក្នុងពេលសួរចម្លើយ?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីផ្សេងទៀតពីយើងមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ មែនទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ
តើ​អ្នក​ណា​ចង់​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់?
ខ្ញុំសួរអ្នកដោយសមរម្យ ដូច្នេះសូមឆ្លើយចុះ។
អូយ! អ្នកពិតជាពូកែខាងផលិតរឿងមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របរមកច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានមកធ្វើការ,
មិនមែនដើម្បីបញ្ឆោតគេទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
នេះមិនមែនជារបស់បរទេសទេ។
នៅទីនេះ អ្នកដែលមានសម្ព័ន្ធមិត្តច្រើនជាងនៅរស់រានមានជីវិត។
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ឈុតឆាកទាំងអស់។
ពេលអ្នកធ្វើរួច
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកោសល្យវិច្ច័យ។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំគេងមួយភ្លែតសិន។
បន្តទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់
ពីរបៀបដែលប៉ូលីសថៃពិតជាធ្វើការ។
មិនថាអ្នកជាប៉ូលីសថៃ ឬបរទេសទេ
ទោះបីជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពេញមួយយប់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
ឧក្រិដ្ឋជនមិនសម្រាកទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសគួរសម្រាក?
ប្រសិនបើអ្នកខ្ជិលច្រអូស ហើយគ្មានប្រយោជន៍
ហើយបន្តអូសបន្លាយករណីនេះ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
អ្វី?
- តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
- វាមិនមែនជាការល្ងង់ទេ។
វាគ្រាន់តែរាយការណ៍ពីការពិតប៉ុណ្ណោះ។
សាកល្បងធ្វើអ្វីមួយដែលសក្តិសមនឹង
ប្រាក់របស់អ្នកជាប់ពន្ធ។
ករណី​ដំបូង​នៅ​ទីនេះ ហើយ​វា​ជា
​ករណី​ធំ​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ លោក​អធិការ កាមីន។
សួស្តី មេបញ្ជាការដុន។
អ្នកដឹងហើយថា ជនសង្ស័យម្នាក់
គឺជាកូនប្រុសរបស់សមាជិកសភា រតនា។
ហើយម្នាក់ទៀតជា
កូនរបស់មន្ត្រីប៉ូលីសជាន់ខ្ពស់ម្នាក់?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយករណីនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
មានករណីមួយទៀត។
ជាអ្នកចែកចាយ និងជាអ្នកចែកចាយដ៏សំខាន់ម្នាក់។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានវឌ្ឍនភាពលើករណីទាំងពីរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មែនហើយ មេបញ្ជាការ។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើនណាស់ អធិការ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទេ?
បើខ្ញុំបោះបង់ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាអធិការទេ។
កុំបារម្ភអី លោកអធិការ។
គ្មាន CCTV នៅទីនេះ ហើយក៏គ្មានការលួចស្តាប់តាមខ្សែអាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានសម្អាតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាក្មេងទាំងប្រាំពីរនាក់នេះ
កំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង។
ហើយម្នាក់នេះជាអ្នកបោកប្រាស់ដ៏អាក្រក់បំផុត។
ជើងឯក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមល្បួងខ្ញុំអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថា Tar កំពុងប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់គាត់
ប្រហែលជាយើងនឹងដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំផឹកទេ?
ពួកគេជួបគ្នារៀងរាល់យប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ដើម្បីទិញគ្រឿងញៀននៅ Drink Me។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
យើងនៅតែត្រូវការផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ
និងលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ
សម្រាប់ករណីនិស្សិត Avengers។
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅករណីនេះជាមុនសិន។
តើអ្នកជាធម្មតាធ្វើការបែបនេះទេ?
ដូច​អ្វី?
តែម្នាក់ឯង។
គ្មានការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយក្រុមទេ។
ហើយខ្ញុំគួរសួរថាតើអ្នកធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាស្រ័យលើថាតើ
វាជាសំណួរ ឬការអញ្ជើញ។
-សួស្តី។
សូម​ចៀន​កន្ទុយ​មាន់​ពីរ​ចង្កាក់។
នេះ​ហើយ​ពីរ​នាក់។
អ្នកជាមនុស្សស្អាតបាតណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់របរស្អាត។
អ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅក្លឹបឥឡូវនេះ។
តើយើងទទួលបានអ្វីពីរឿងនេះ?
អេ៎! សូម​អង្ករ​ស្អិត​មួយ​ថង់។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកស្លៀកពាក់ទៅពិធីជប់លៀង ឬទៅស្វែងយល់?
អធិការ អ្នកស្លៀកពាក់មិន
ខុសពីខ្ញុំទេ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមចូលមក។
ពិតមែនហើយ ត្រង់ចំណុចនេះ។
តើអ្នកបានកក់តុហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
មែនហើយ វាស្ថិតនៅក្រោម Jade។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីជាលើកដំបូង?
សូម​ទឹក​សូដា។
ហើយអ្នកវិញ?
អ្វីមួយដ៏រឹងមាំ។
ទឹក​សូដា?
វាជាទឹកសូដា។
តើអ្នកមិនយល់ភាសាអង់គ្លេសទេឬ?
តើអ្នកអាចសាកល្បងធ្វើជាមនុស្សស្លូតបូតជាងនេះបន្តិចបានទេ?
អូនសម្លាញ់ កុំងឿងឆ្ងល់អី ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថើបថ្ពាល់របស់អ្នក។
ឃើញទេ?
បងប្រុស តើបងអាចលាយវាឲ្យលឿនជាងនេះបន្តិចបានទេ? អរគុណ។
អរគុណ។ រួចរាល់ហើយអូនសម្លាញ់។
"អូនសម្លាញ់"? ពិតមែនទេ?
អ្នកអាចដើរតួនាទីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែធ្វើតាមវាទៅ មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងលាយឡំគ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកតែងតែជូតតុនៅក្លឹបមែនទេ?
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាពេលបំពេញកាតព្វកិច្ចទេ។
សួស្តី។
ចាំមើលថាតើយើងអាំងនំប៉័ងទេ?
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរសជាតិរបស់ខ្ញុំ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកនៅលីវ។ នោះល្អឥតខ្ចោះ។
ចូលរួមជាមួយយើងនៅតុនៅទីនោះ។
កូនប្រុសខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
តើអ្នកគិតថាការបាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នកជា
គំនិតល្អទេ?
មានសត្វចម្លែកជាច្រើននៅជុំវិញទីនេះ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
បើខ្ញុំទុកឲ្យអ្នកដោះស្រាយវាទៅ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
បើអ្នកដើរចូលបែបនេះ
អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេចុះចាញ់
ហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជំនួយ។
-មានរឿងអ្វី?
-បុរស​អ្នក​ចែកបៀ​នោះ​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំជាប៉ូលីស។
តើពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមទេ?
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើម។
ក្រុម X៖ ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីវាយឆ្មក់។
រីករាយក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
មែនហើយ។
តើបុរសខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់នឹងនៅទីនេះ។
ហេ!
ហេ! អ្វី​ហ្នឹង?
នេះ​ជា​ប៉ូលិស!
ចាប់ខ្លួន
​ពីបទ​ចែកចាយ និង​ប្រើប្រាស់​គ្រឿងញៀន​!
-ឆ្កួត!
-ទៅ!
បាញ់ពួកគេ!
-ឈប់!
-ទៅ!
ទៅ!
អធិការ!
ហេ! ឈប់!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ឈប់!
ងាកមក។
ងាកមក!
ហេ!
គោលដៅល្អណាស់លោកអធិការ។
ស្តង់ដារ។
ចូល​ទៅ!
អ្នកបានបញ្ចប់
សំណុំរឿងដំបូងរបស់អ្នកបានល្អណាស់ អធិការ។
វាដូចជាការបកសំបកចេកអញ្ចឹង
លើកលែងតែអ្នកបានបកវាចេញដោយកាំភ្លើង។
ប័ណ្ណសម្គាល់ចរាចរណ៍ដែលចេញ
ដោយមន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានគម្រោងបើកបរទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនขนาดនោះទេ។
ហើយខ្ញុំបានផឹកស្រាសម្រាប់ការងារ។
ឲ្យ​កូនសោ​ឡាន​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
អនុសេនីយ៍ឯក។
យកឡានរបស់គាត់ត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
រ៉ូជើរ។
ហើយអ្នក, មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នក​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ
​ដ៏​ប្រណិត​បែប​នេះ​ អធិការ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចំណាយសម្រាប់ការលួងលោម។
ចាំ​សិន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ឬអ្នក? ? ?
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងគិតយ៉ាងណា?
សម្រាប់អ្នក។
អរគុណ។
តើអ្នកគិតអ្វីបានជា
នាំខ្ញុំមកលេងទីនេះ?
អ្នកចូលចិត្តផឹកស្រា មែនទេ?
នៅ Drink Me
អ្នកមិនដែលដាក់កែវរបស់អ្នកចុះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទិញមួយឱ្យអ្នកជា
ការអរគុណសម្រាប់កេសដំបូងរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយថា
"អរគុណ" អធិការទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់គេទេ។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត
ដែលអ្នកទទួលបានខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងអង្គភាពទាំងមូល។
ល្អហើយ
ប្រសិនបើអ្នកអាចបម្រុងទុកវាបាន។
ចៅហ្វាយ កុំឃោរឃៅពេក
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងក្លាយជាឆ្កែ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅក្រោមការថែទាំរបស់អ្នក
លោកអធិការ កាមីន។
ហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងឈររារាំងផ្លូវខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
សូមលោកមន្ត្រី។
កុំប្រាប់អ្នកណាថាអ្នកធ្វើការក្រោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
មិនដែលទទួលយកអ្នកណាម្នាក់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដូច្នោះមែន
វានឹងមានតែ ???
ម្ចាស់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅផ្ទះយប់នេះ យល់ព្រមទេ?
ចែ!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីមួយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ឬអ្នកអាចគេងនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្វី?
ហេ! អធិការ!
អូយ! ពិតមែនឬ?
អ្នក​កំពុង​ទុក​បុរស​ស្រវឹង​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​មែនទេ?
តើអ្នកមកឬអត់?
មិនអីទេ។ ចាំបន្តិច។
អូយ!
ហេ???
អ្នកថែមទាំងបានបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើងហើយចូល។
អរគុណ។
ប្រយ័ត្នជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តើលទ្ធផលតេស្តបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
ដោយផ្អែកលើលទ្ធផល
ខ្ញុំចាត់ទុកថាវាជាឃាតកម្ម។
តើអ្នកគិតថាយើងទាំងពីរ
ពិតជាអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងនឹងចាប់ឃាតករ។
បញ្ជាមនុស្សដោយមាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
មាត់ខ្ញុំដំណើរការ
ល្អណាស់។